---
layout: post
title: "10의 0의 거듭 제곱 : 제로 지수 규칙 및 0의 거듭 제곱 설명
 "
author: 'Code Tower'
thumbnail: https://www.freecodecamp.org/news/content/images/size/w600/2021/01/pexels-katerina-holmes-5905857.jpg
tags: undefined
---


지수는 금융 세계, 과학적 표기법, 역학 및 공중 보건 분야에서 중요합니다.
 그래서 그것들은 무엇이며 어떻게 작동합니까?
 

지수는 다음과 같이 작성됩니다.
3 ^ 2
삼
2
또는
10 ^ 3
10
삼
.
 

하지만 숫자를 올리면 어떻게 되나요?
0
이 같은 0 파워?
 

10 ^ 0 = \ text {?}
10
0
=?
 

이 기사는 다룰 것입니다
 

- 지수의 기초,
 
- 그들이 의미하는 바,
 
- 그것은 그것을 보여줄 것입니다
10 ^ 0
10
0
같음
1
음의 지수를 사용하는 1
 

제가 가정하고있는 것은 여러분이 곱셈과 나눗셈을 이해하고 있다는 것입니다.
 

## 지수는 밑과 지수 (또는 거듭 제곱)로 구성됩니다.
 

먼저 지수의 부분부터 시작하겠습니다.
 

지수에는 두 부분이 있습니다.
 

- 베이스
 verified_user
- 지수 또는 거듭 제곱
 

처음에는 지수가
3 ^ 2
삼
2
.
 여기서 "3"은 밑이고 "2"는 지수 또는 거듭 제곱입니다.
 

우리는 이것을 다음과 같이 읽습니다.
 

> 3은 2의 거듭 제곱으로 올립니다.
 

또는
 

> 3의 2 제곱.
 

더 일반적으로 지수는 다음과 같이 작성됩니다.
a ^ b
ㅏ
비
, 어디
ㅏ
a 및
비
b는 임의의 숫자 쌍이 될 수 있습니다.
 

## 지수는 "게으른"곱셈입니다.
 

이제 우리는 지수에 대해 이야기하는 방법을 이해 했으니 그것이 같은 숫자를 어떻게 찾을 수 있을까요?
 

위의 예를 사용하여 "3에서 2의 제곱"을 작성하고 확장 할 수 있습니다.
 

3 ^ 2 = 3 \ times 3 = 9
삼
2
= 3 × 3 = 9
 

지수에서 가장 왼쪽에있는 숫자는 우리가 계속해서 곱하는 숫자입니다.
 그것이 당신이 여러 3을 보는 이유입니다.
 지수에서 가장 오른쪽에있는 숫자는 우리가하는 곱셈의 수입니다.
 따라서이 예에서는 숫자 3 (밑수)에 두 번 (지수)을 곱합니다.
 

지수의 더 많은 예는 다음과 같습니다.
 

10 ^ 3 = 10 \ times 10 \ times 10 = 1000
10
삼
= 10 × 10 × 10 = 1000
 

2 ^ {10} = 2 \ times 2 \ times 2 \ times 2 \ times 2 \ times 2 \ times 2 \ times 2 \ times 2 \ times 2 = 1024
2
10
= 2 × 2 × 2 × 2 × 2 × 2 × 2 × 2 × 2 × 2 = 1024
 

보다 일반적으로 이러한 지수를 다음과 같이 쓸 수 있습니다.
 

\ textcolor {orange} {b} ^ \ textcolor {blue} {n} = \ underbrace {\ textcolor {orange} {b} \ times \ dots \ times \ textcolor {orange} {b}} _ {\ textcolor {blue
 } {n} \ textrm {회}}
비
엔
=
n 번
b × ⋯ × b
 

어디,
\ textcolor {orange} {\ text {문자``b ``가 기본입니다}}
문자“b”는 우리가 계속해서 곱하는 밑이며
\ textcolor {파란색} {\ text {문자``n ``은 힘}}
문자 "n"은 거듭 제곱 또는
\ textcolor {blue} {\ text {exponent}}
지수, 이것은 우리가 밑수를 그 자체로 곱하는 횟수입니다.
 

위의 예에서 지수 값은 상대적으로 작습니다.
 그러나 거듭 제곱이 매우 큰 경우 곱셈 기호를 사용하여 숫자를 계속해서 쓰는 것이 중복되는 것을 상상할 수 있습니다.
 

요약하면 지수는 이러한 긴 곱셈을보다 효율적으로 작성하는 데 도움이됩니다.
 

## 0의 거듭 제곱은 1과 같습니다.
 

앞의 예는 1보다 큰 거듭 제곱을 보여 주지만 0이면 어떻게됩니까?
 

빠른 대답은 아무 숫자 나
비
b, 0의 거듭 제곱은 1과 같습니다.
 

b ^ 0 = 1
비
0
= 1
 

이전 정의에 따르면 기본 값이 0이면됩니다.
 여기에서 기본 번호를 10으로합시다.
 

10 ^ 0 =?
 = 1
10
0
=? = 1
 

그러나 "0"숫자의 기본 숫자는 무엇을 의미합니까?
 왜 이런 일이 발생합니까?
 

우리는 0에 도달 할 때까지 전력 값을 줄이기 위해 여러 번 나눔으로써 이것을 알아낼 수 있습니다.
 

시작하자
 

10 ^ 3 = 10 \ times 10 \ times 10 = 1000
10
삼
= 10 × 10 × 10 = 1000
 

힘을 줄이려면 다음의 개념을 간략하게 이해해야합니다.
 

- 지수 결합
 
- 하나의 힘
 

지수를 줄이기위한 우리의 탐구에서
10 ^ 3
10
삼
( "10의 3 제곱")
10 ^ 0
10
0
( "10의 0의 거듭 제곱"), 우리는 나누는 곱셈의 반대를 계속할 것입니다.
 

\ frac {10 ^ 3} {10} = \ frac {10 \ times 10 \ times 10} {10} = \ frac {1000} {10} = 100
10
10
삼
=
10
10 × 10 × 10
=
10
1000
= 100
 

이것의 가장 오른쪽 부분은 아마도 의미가있을 것입니다.
 그러나 우리가 가질 때 지수를 어떻게 쓰나요?
10 ^ 3
10
삼
로 나눈
10
10?
 

### 하나의 힘이 작동하는 방법
 

먼저
\ textcolor {orange} {\ text {1의 거듭 제곱을 가진 지수}}
1의 거듭 제곱을 가진 지수는 다음과 같습니다.
\ textcolor {파란색} {\ text {기본 번호}}
기본 번호.
 

\ textcolor {orange} {b ^ 1} = \ textcolor {blue} {b}
비
1
= b
 

"곱셈"되는 값은 하나뿐이므로 값 자체를 얻습니다.
 

지수로 분수를 다시 쓸 수 있도록 "1의 거듭 제곱"정의가 필요합니다.
 

\ frac {10 ^ 3} {10} = \ frac {10 ^ 3} {10 ^ 1}
10
10
삼
=
10
1
10
삼
 

### 지수를 0으로 줄이는 방법
 

다시 한번 말씀 드리지만,
10 ^ 0
10
0
1과 같음은 지수가 0이 될 때까지 10으로 계속 나누는 것입니다.
 

우리는 위 방정식의 우변에서 100을 얻어야한다는 것을 압니다.
\ frac {10 ^ 3} {10 ^ 1}
10
1
10
삼
.
 

\ frac {10 ^ 3} {10} = \ frac {10 ^ 3} {10 ^ 1} = \ frac {10 \ times 10 \ times 10} {10 ^ 1}
10
10
삼
=
10
1
10
삼
=
10
1
10 × 10 × 10
 

10으로 나누기를 마치기 전에 숫자를 취소 할 때 자리 표시 자로 위쪽과 아래쪽에 1을 곱할 수 있습니다.
 

\ frac {10 \ times 10 \ times 10} {10 ^ 1} = \ frac {10 \ times 10 \ times 10 \ times 1} {10 ^ 1 \ times 1} = \ frac {10 \ times 10 \ times \
 취소 {10} \ times 1} {\ cancel {10 ^ 1} \ times 1} = \ frac {10 \ times 10 \ times 1} {1}
10
1
10 × 10 × 10
=
10
1
× 1
10 × 10 × 10 × 1
=
10
1
× 1
10 × 10 ×
10
× 1
=
1
10 × 10 × 1
 

이것으로부터 우리는 다시 100을 얻는 것을 볼 수 있습니다.
 

\ frac {10 \ times 10 \ times 1} {1} = \ frac {10 \ times 10} {1} = \ frac {10 ^ 2} {1} = \ frac {100} {1}
1
10 × 10 × 1
=
1
10 × 10
=
1
10
2
=
1
100
 

10으로 두 번 더 나눌 수 있습니다.
10 ^ 0
10
0
.
 

\ frac {10 ^ 2 \ times 1} {10 \ times 10 \ times 1} = \ frac {\ cancel {10} \ times \ cancel {10} \ times 1} {\ cancel {10} \ times \ cancel {
 10} \ times 1} = \ frac {10 ^ 0 \ times 1} {1} = \ frac {1} {1} = 1
10 × 10 × 1
10
2
× 1
=
10
×
10
× 1
10
×
10
× 1
=
1
10
0
× 1
=
1
1
= 1
 

분수의 상단에 10이 2 개만있을 때 10으로 나누었 기 때문에 상단에 0이 있습니다.
 0을 갖는 것은 우리가 얻는 것을 의미합니다.
10 ^ 0
10
0
.
 

### 음의 지수가 작동하는 방식
 

자,
10 ^ 0
10
0
갑자기 나오기 때문에 "음의 지수"를 사용하여 좀 더 살펴 보겠습니다.
 

보다 일반적으로, 동일한 밑 수로의이 반복적 인 나눗셈은 "음의 지수"로 곱하는 것과 같습니다.
 

음의 지수는 나누기를 다시 쓰는 방법입니다.
 

\ frac {1} {\ textcolor {보라색} {b ^ n}} = \ textcolor {green} {b ^ {-n}}
비
엔
1
= b
−n
 

ㅏ
\ textcolor {green} {\ text {음수 지수}}
음의 지수는 분모 (또는 분수의 맨 아래)가있는 분수로 다시 쓸 수 있습니다.
\ textcolor {purple} {\ text {동일한 지수이지만 양의 거듭 제곱을 가짐}}
지수는 같지만 양의 거듭 제곱을가집니다 (이 방정식의 왼쪽).
 

이제 음의 지수를 사용하여 이전 나눗셈을 다른 방식으로 표시 할 수 있습니다.
 

\ frac {10 ^ 2 \ times 1} {10 \ times 10 \ times 1} = \ frac {10 ^ 2} {10 ^ 2} = 10 ^ 2 \ times \ frac {1} {10 ^ 2} = 10
 ^ 2 \ times 10 ^ {-2}
10 × 10 × 1
10
2
× 1
=
10
2
10
2
= 10
2
×
10
2
1
= 10
2
× 10
−2
 

지수의 한 가지 규칙은 동일한 기본 숫자를 가진 지수를 곱할 때 (여기서 기본 숫자는 10임을 기억하십시오) 지수를 더할 수 있다는 것입니다.
 

10 ^ 2 \ times 10 ^ {-2} = 10 ^ {2 + (-2)} = 10 ^ {2-2} = 10 ^ {0}
10
2
× 10
−2
= 10
2 + (− 2)
= 10
2−2
= 10
0
 

### 합치기
 

이를 알면 위의 각 방정식을 결합하여 결과를 요약 할 수 있습니다.
 

\ textcolor {purple} {\ frac {10 ^ 2} {10 ^ 2}} = 10 ^ 2 \ times 10 ^ {-2} = 10 ^ {2 + (-2)} = 10 ^ {2-2}
 = \ textcolor {파란색} {10 ^ {0}} \ textcolor {orange} {= 1}
10
2
10
2
= 10
2
× 10
−2
= 10
2 + (− 2)
= 10
2−2
= 10
0
= 1
 

우리는 알고 있습니다
\ textcolor {보라색} {\ text {숫자 자체로 나누기}}
숫자를 그 자체로 나누면
\ textcolor {orange} {\ text {equal to one}}
1과 같습니다.
 그리고 우리는
\ textcolor {보라색} {\ text {숫자 자체로 나누기}}
숫자를 그 자체로 나누는 것도 다음과 같습니다.
\ textcolor {blue} {\ text {10의 제로 거듭 제곱}}
10의 제로 거듭 제곱입니다.
 수학은 같은 것과 같은 것 또한 서로 같다고 말합니다.
 

그러므로,
\ textcolor {blue} {\ text {10의 제로 거듭 제곱}}
10의 제로 거듭 제곱은
\ textcolor {orange} {\ text {equal to one}}
1과 같습니다.
 위의이 연습은 모든 밑수로 일반화되므로 0의 거듭 제곱에 대한 모든 수는 1과 같습니다.
 

## 요약하자면
 verified_user

지수는 반복적 인 곱셈을하는 편리한 방법입니다.
 

일반적으로 지수는 다음과 같은 패턴을 따릅니다.
\ textcolor {orange} {\ text {base number}}
반복해서 곱해지는 기본 숫자
\ textcolor {파란색} {\ text {``n ``횟수}}
"n"번.
 

\ textcolor {orange} {b} ^ \ textcolor {blue} {n} = \ underbrace {\ textcolor {orange} {b} \ times \ dots \ times \ textcolor {orange} {b}} _ {\ textcolor {blue
 } {n} \ textrm {회}}
비
엔
=
n 번
b × ⋯ × b
 

음의 지수를 사용하면 곱셈과 나눗셈에서 아는 것을 얻을 수 있습니다 (예 : 10에서 10의 분수,
\ frac {10} {10}
10
10
) 그것을 보여주기 위해
b ^ 0
비
0
모든 숫자에 대해 1과 같습니다.
비
b (같은
10 ^ 0 = 1
10
0
= 1).
 

Twitter에서 저를 팔로우하고 프로그래밍, 통계 및 기계 학습에 대한 다른 통찰력과 유용한 리소스를 공유하는 개인 블로그를 확인하십시오.
 

읽어 주셔서 감사합니다!
 verified_user